Và chúng tôi cũng có thể đăng ký, vì vậy chúng tôi có thể ký, nhưng chúng tôi có thể không tốt, phải không?
Nhưng để có một kinh nghiệm tốt hơn, tôi thích đăng ký hơn, phải không?
Vì vậy, tôi nhấn vào tùy chọn đăng nhập này và nó cũng có một chế độ tối, vì vậy hãy để tôi bật nó lên, nó tốt hơn cho tôi.
Tôi nhấp chuột vào đăng nhập và bây giờ tiếp tục với Google.
Và tôi sẽ chuyển sang trang web mà tôi có thể chọn trong số các tài khoản Google, như các bạn thấy.
Vì vậy, nó nói chọn một tài khoản để tiếp tục với robot lông lá.
Nên tôi chọn tài khoản Gmail mà tôi thích để tiếp tục với robot bút lông.
Và một lần nữa, nó nói Google sẽ cho phép robot lông lá truy cập những thông tin này, vì vậy tôi nhấn tiếp tục.
Tôi không có vấn đề gì.
Và cuối cùng, như các bạn thấy, chúng tôi sẽ đăng ký vào một tài khoản robot viết bằng tài khoản Google.